Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmBase_CAR_D_Msg04
source: No empty car number entry allowed!
zh_tw: 臺車編號項不允許空！

# FrmBase_CAR_D_Msg05
source: The car number item exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 臺車編號項超過指定的長度30！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_TaiChe
source: CAR
zh_tw: 臺車

# WMS_Common_Element_SerialNo
source: Serial Number
zh_tw: 序列號

# WMS_Common_Element_SerialNoSearch
source: Serial Number Search
zh_tw: 序列號查詢

# WMS_Common_Element_SafeStockCeiling
source: Safety stock ceiling
zh_tw: 安全庫存上限

# WMS_Common_Element_SafeStockLimit
source: Safety stock limit
zh_tw: 安全庫存下限

# Common_SyncInterface_SJTB
source: Data synchronization
zh_tw: 數據同步

# Common_SyncInterface_Success
source: Obtain ERP notification successfully!
zh_tw: 獲取ERP通知單成功！

# Common_SyncInterface_Fail
source: Failed to get ERP notification!
zh_tw: 獲取ERP通知單失敗！

# FrmBase_SSX_D_Msg01
source: Has been bound by other conveyor sites
zh_tw: 已被其他輸送線站點綁定

# FrmBase_SSX_D_Msg02
source: Different from the conveyor line station floor
zh_tw: 與輸送線站點樓層不同

# FrmBase_SSX_D_Msg03
source: Has been bound by other conveyor sites
zh_tw: 已被其他輸送線站點綁定

# FrmBase_SSX_D_Msg04
source: Line number items are not allowed empty!
zh_tw: 輸送線編號項不允許空！

# FrmBase_SSX_D_Msg05
source: Line number item exceeds the specified length by 30!
zh_tw: 輸送線編號項超過指定的長度30！

# FrmBase_SSX_Msg01
source: Line number items are not allowed empty!
zh_tw: 輸送線編號項不允許空！

# FrmBase_SSX_Msg02
source: Line number item exceeds the specified length by 30!
zh_tw: 輸送線編號項超過指定的長度30！

# FrmBase_SSX_Msg03
source: Input English letters and Numbers only, special symbol -_!
zh_tw: 輸送線編號項只允許輸入英文字母和數字,特殊符號-_！

# FrmBase_SSX_Msg04
source: Conveyor line name items are not allowed to be empty!
zh_tw: 輸送線名稱項不允許空！

# FrmBase_SSX_Msg05
source: Conveyor line name item exceeds specified length 30!
zh_tw: 輸送線名稱項超過指定的長度30！

# FrmBase_SSX_Msg10
source: Line number items only allowed to enter Numbers!
zh_tw: 輸送線編號項只允許輸入數字！

# WMS_Common_Element_NewShuSongXian
source: New Conveyor line
zh_tw: 新建輸送線

# WMS_Common_Element_NewSite
source: New site
zh_tw: 新增站點

# WMS_Common_Element_NewTaiChe
source: New Car
zh_tw: 新建臺車

# WMS_Common_Element_ShuSongXian
source: Conveyor line
zh_tw: 輸送線

# WMS_Common_Element_ShuSongXianDetail
source: Conveyor line detail
zh_tw: 輸送線詳情

# WMS_Common_Element_ShuSongXianGuanLi
source: Conveyor line Manage
zh_tw: 輸送線管理

# WMS_Common_Element_ShuSongXianName
source: Conveyor line name
zh_tw: 輸送線名稱

# WMS_Common_Element_ShuSongXianNo
source: Conveyor line number
zh_tw: 輸送線編號

# WMS_Common_Element_ShuSongXianSite
source: Conveyor line Site
zh_tw: 輸送線站點

# WMS_Common_Element_TaiCheGuanLi
source: Car Manage
zh_tw: 臺車管理

# WMS_Common_Element_TaiCheName
source: Car Name
zh_tw: 臺車名稱

# WMS_Common_Element_TaiCheNo
source: Car Number
zh_tw: 臺車編號

# FrmOracleSTOCK_CurrentQueryList_Title01
source: ERP inventory query
zh_tw: ERP庫存查詢

# WMS_Common_Element_CinvcodeCpositioncode
source: This storage is not associated with the material number, can not be saved
zh_tw: 該儲位未與料號做關聯，不能保存

# FrmBaseImport_MSG_SuoshuCangkuId
source: Owner warehouse ID
zh_tw: 所屬倉庫ID

# FrmBaseImport_MSG_Weight
source: Weight
zh_tw: 重量

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_UnDoShenHe
source: The date of stock count has passed. It cannot be audited!
zh_tw: 盤點日期已過，不可審核!

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_DateBuNengZaoCurrent
source: Cycle count end date item cannot be earlier than current date!
zh_tw: 循環盤點結束日期項不能早於當前日期！

# FrmBaseDocuReason_Edit_ISFROMERP
source: From ERP
zh_tw: 來源ERP

# FrmTemporaryAreaCinv_Report_YuJingCycle
source: Warning cycle
zh_tw: 預警周期

# FrmTemporaryAreaCinv_Report_Title01
source: Temporary area warning report
zh_tw: 暫存區預警報表

# FrmINASN_DEdit_CanNotExceedCurrent
source: The DateCode cannot be greater than the current date.
zh_tw: DateCode 不能大於當前日期！

# Common_DateCodeFormatEmpty
source: Please configure the format of the DateCode first!
zh_tw: 請先配置DateCode的格式！

# Common_DateCodeFormatCheck
source: The DateCode must be valid for the time and meet the configured format
zh_tw: DateCode 必須是有效的時間且滿足配置的格式

# FrmINBILL_DEdit_MSG113_hasTempAllo
source: Already exists in the pending call list of the temporary database.
zh_tw: 已存在於未完成的暫存調立庫的調撥單中！
